# IDEEs JEU :

Lore et fonctionnement logique/ethic du monde propre au jeu :

-. Le personnage principal serais une ombre gardée en forme et stabilisée grace
à une longue capuche, cette capuche est donc [l'envoloppe corporelle qui garde l'ombre/
le perso principal en place/stable/en vie] et ça seras donc ce qui représente sa vie.

Gameplay :

-. Plus la vie du joueur baisse, plus sa capuche se déchire, une fois celle-ci
ronpue/déchirée, une animation de l'ombre/l'ame du joueur s'échappant du
vetement se joue. C'est donc la mort du joueur [ Game Over ].

-? On aurait donc la possibilité, en conséquence de l'idée du dessus d'améliorée
ou acheter sa ou des capuches/vetements, au départ la capuche aurait 3hps.

-. Le premier enemi serait une sorte de robot endormi, 
	_-. Passer accroupi à coté ne le réveillerais pas [ première phase ]. 
	_-. Marcher le ferais allumer les yeux scanner la zone [ deuxième phase ], se cacher dans un buisson
	ou des feuillages permet de se cacher.
	_-. Si on cours/saute/provoque un impact moyen ou fort à coté de lui il se lève et finalise son 
	activation.
	_-. Une fois activé, toutes les x seconds, il va essayer de vous attrapper avec une pince à 3 lames [ troisième phase ].
	_-? Il possède 1 attaque -> Charger son bras ressort ultra extensible avec la pince au bout et l'étends
	vers sa cible. La pince inflige des dégats. Le temps de chargement de son bras 
	dépends de la distance qu'il va parcourir avant que la pince prencontre quelque chose.
	_-. Si sa pince vous loupe, la pince va s'accrocher à une surface si elle le peu, sinon, elle va juste faire un retour
	vers le robot, infligeant des dégats également. Une fois accrochée, le robot va s'en servir de grappin et ce qui va vous
	knockback si vous le toucher pendant sont mouvement. Il va ensuite recommencer son attaque depuis là ou il a attéris (mur,
	sol, plafond) mais avec son autre bras.
	_-. Si il vous touche, il va vous écraser en l'air (toute la vélocité est perdu) ou au sol en vous tenant et va vous lacher,
	vous perdez 3hps.
	_-. Pour le tuer, il suffit de sauter avec une grosse vélocité vers le bras étendu pour lui arracher, il perdra 1hp et
	il ne lui en resteras donc plus qu'un ce qui lui causeras de tombé à chaque fois qu'il utiliseras son grappin si il veut
	attaquer à nouveau. Il seras aussi plus rapide.
	_-. Le faire une deuxième fois va déclencher son auto destruction, il va foncé vers vous pour essayer de vous exploser dessus
	[la quatrième phase ], qui lui causseras -1hp(sa mort), et -3hps pour vous
